姥姥
什么事那么高兴啊
是不是又有好消息
要跟姥姥分享了
你看我们的衣服
好不好看
这是我们自己做的哦
姥姥 您仔细看啊
我们这衣服
上面全都是纯手工的
您肯定懂
一针一线
这都是非遗文化
姥姥
而且你看 全身
你看琳琳这个
像不像模特
好看吧
像模特吗
姥姥
我给你看看妍妍穿的
过来 看我
好不好看
好看 好看
给你离近一点啊
看看我们
妍妍像不像个
女企业家
很像吗 像得很哦
给你看看细节
这都是我们自己做的
快看
好看吧
好不好看 姥姥
好看 好看
穿上这个衣服呀
我的孙女
就像小仙女一样
那您就是大仙女
对不对
对
你就是大大大大
漂漂亮亮的大仙女
对了 姥姥
我和我姐
还给您定制了一套
到时候给您带回来
姥姥啊
要是穿上
你们做的衣服啊
那
我就是美美的
姥姥
平时没少看手机啊
美美哒都会说了现在
但是两年前的梗了
姥姥啊
可是你们
妍衣坊的
叫 满级铁粉
铁粉也知道
直播也没少看
好吧
你下回拍了照
给我多发点
让我来看看
好吧
好
知道了 放心吧
遵命
那姥 我们先挂了啊
拜拜
好吧
你有没有觉得
每次跟姥姥打完电话
都好开心啊
她总是笑呵呵的
支持我们 鼓励我们
真好
但她每次都
一秒就接上电话
所以
她也是在
时刻等我们打电话
是
我之前有跟她说
让她到京州来
她还是不愿意
话里话外
我觉得她就是怕
耽误我们现在工作
给我们增加负担
所以啊
我们妍衣坊一定要成功
在这个京州
能有一个自己的小家
就把姥姥接过来
和我们一起生活
让她能安安心心的
肯定会这样的
小心勾丝了
小心点 我很小心的
我都这样子的
赶紧的吧
赶紧脱下来
这 特别这个纱
你把手打开
要这样子吗
对啊
要不然一会儿
磨花了不好弄
下午我去厂里收货
有什么事打电话啊
喂
我车坏半路上了
车坏半路上了
不是 你人没事吧
我没事
这批成衣
如果不能按时入库的话
后期的销售
会有很大的问题
而且有滞纳金要给
会罚很多钱的
我叫了救援
他们说要
三四个小时才能到
所以
我把定位发给你了
你赶紧派个车过来
好好好
等等
要不要那个琳琳
和罐罐过去啊
不用
你们留在公司
万一有什么事情
好调动
我知道
那你自己注意安全啊
抓紧时间啊
瑶瑶
沈总
这么慌张
是发生什么事了吗
妍姐出事了
她的车坏在半路上了
你
你怎么来了
我先搬货
你上车
我跟你一块儿
没事
我跟师傅搬好了
乖乖乖
很快搬完了
来来来
小心
很快啊
等一下
帮我拿一下
师傅
好
沈皓明应该到了吧
他可是主动要求来的
还有几箱
快了
小心
我来帮你
喝点水吧
谢谢
还要吗
不用
对了
公司的人那么多
怎么自己跟车啊
第一批货嘛
我不想有任何意外
所以
就亲自过来验收
要去看一下
下一批货的情况
你呢
沈总这么大的公司
自己来帮忙啊
公司团建
还有我打给陈霖
他一直不接我电话
所以
我亲自过来一趟
其实你不需要这么介意
我对你的帮助
放眼商界
没有一个成功的人士
不借助别人的力量
我没有介意你的帮助
是我很想要
给自己一个答案
不用去借助
你的资源和人脉
也能得到我想要的生活
所以如果你是
真的对我好的话
就不要在这个时候
让我失去信念 好不好
那我亲自当司机
又帮你搬货
这不算钞能力了吧
如果你是真的介意的话
你可以给我点鼓励奖
其实我明白
你现在为什么这么努力
是我以前
太自以为是
没有太看清楚你的价值
但我真的很希望
你不用这么辛苦
活得可以轻松快乐些
我现在做回了自己
反而是比之前
轻松 快乐
还有再说了
世界上什么工作
是不辛苦的
不过结局是开心的
辛苦一点又能怎么样呢
你还有我
你没有明白我的意思
我是想说
我希望能给我快乐的
是我自己
我相信你一定能做到
我会的
我一定会的
要不然
你也看不到现在的我
我也看不到
这么跟我说话的你
加油
对了
其实你没必要跟蒋亮
这么针锋相对的
我没有针对他
是他恨不得把我吞了
但是你们的出发点
都是为了妍衣坊好
对不对
你不会真的相信他吧
他说的也并不是
全无道理
但我采取你的方案
有眼光
所以我想跟你说
蒋亮现在是我的投资人
你别跟他过不去
行
师傅 继续
合同我已经确认过了
没有什么问题
妍姐
库房那边
等您这边货一到就卸货
跟大家说一个好消息
妍衣坊的第一批成衣
全部售罄了
经过售后的统计
咱们的退货率非常低
用户对产品的好评率
高达百分之九十六点七
再跟大家说一下
我们的第二批成衣
也要开售了
一共是五个款式
如果还能像我们第一批
这么顺利的话
第三批线上
我们可以开始试试
开放预售
乔琳
再跟工厂说
增加一条生产链
没问题
加
加多少都不够卖
对了
小婉
线上的策划
要继续做起来
为第二批的成衣
做好预热
放心 妍总
没问题
妍总
有几个美妆品牌
希望植入咱们的视频
用什么资源置换
正在对细节
很好
继续推进
对
第一批里面有两款
卖得特别好的
没买到的粉丝
还要求返场呢
那就统计数量
我们再买一些布料
让工厂加量
好
瑶瑶
第四批的设计图好了吗
第四批的图稿
我已经发给工厂的
制版师了
在开版之前
还有一点点小的细节
要调整一下
调整完了跟我说
好
最后 孟昭
注意售后
及时反馈
好的 妍总
各位
现在我们全力地备战
第二批成衣销售
各部门注意工作衔接
保持节奏
加油
来吧 继续
我说我这挺好的
怎么了
妍妍
出大事了
这为什么跟我们
第二批成品一模一样
对
这是从购物网站上
发现的
号称是同厂尾货
打眼看根本一模一样
但仔细看
面料根本就不一样啊
你也看出来了 是吧
而且他们这个是机打的
我们是纯手工的
我们的这款
卖三千九百九十九
他们这个才卖
三百九十九
而且上线一天
卖了几百件
我们总共才上线一百件
这件更夸张
这件
一百九十九
风评怎么样
有测评博主恶意带节奏
黑我们
还是个大博主
大家好
说实话啊
我也算是
半个妍衣坊家的粉丝了
还是挺期待的
我相信呢
妍衣坊家
三千九百九十九的
和某网上淘来
三百九十九的
还是有差别的
好 下面呢
我就来给大家
做一个开箱视频
网上已经出现了不少
全是同样的话术和套路
这什么清朝画质啊
这不还模糊
我们的细节嘛
我们正常拍摄
怎么可能会出现
这种质地呢
这不就是在引导
误导网友吗
只有两种可能性
第一
我们的图纸
被工厂泄露了
第二
有人下了黑稿
故意要抹黑我们
罐罐她们已经去工厂
核实这个问题了
销售那边怎么样
一单都没有
更麻烦的是
已经下单的
大量取消订单
还有第一批的买家
要求退货
有的要求仅退款
大概他们被网上的
无良测评影响了
现在店铺小程序
还有视频号下面
全都是差评
许总
我们刚从工厂回来
打版的图
不是他们泄露的
但是他们看到
网上的差评
担心咱们不给尾款
第三批的生产
他们要求补三成定金
才开动
许总 我们怎么办啊
三千九百九十这一件
它的一个样式和质地
还有三百九十九这一件
大家看他们盘扣
所用到的工艺
看
看到没有
是一样的
还有包括它的花纹
它上面的纹路
还有它的质地和材料
这完全是一样的呀
家人们
我真的怒了
谁懂啊
这还有良心吗
你在正好
我找你
什么事啊 姐
你投资的妍衣坊
已经快被口水给淹了
你还挺悠闲的嘛
虚高价格十倍之多
欺骗消费者
连带远航
也被写了小作文
你必须尽快终止
对那边的投资
小场面嘛
这还是我那个
见惯了大风大浪的
好姐姐吗
被大博主割锤韭菜
欺骗粉丝
消费者的理性
是会被带跑的
等热度过去了
谁还会在乎真相
妍衣坊就没有价值
公司不再与妍衣坊合作
立即止损
别担心
开公司嘛
总会出现
这样那样的问题
我会站在你这边
陪你一起解决
行吗
我是觉得对你
真的很抱歉
妍衣坊最开始
一穷二白的时候
没有人看好我们的时候
你看好我们
给我们投资
帮我们启动
真的谢谢
所以现在
出了这样的问题
我不想回避我们的责任
干吗呀
情绪这么低落
咱们不是出来吃饭了吗
我又不是来问责的
妍衣坊接下来
可能会面临退款
退货
产品生产可能也有问题
但那又怎样呢
资金我已经准备好了
你先把缺口补上
远航集团的邮件
我收到了
远航终止
对妍衣坊的投资
投资账户
也停用了
所以 蒋亮
不用管
他们就喜欢按流程办事
我私人账户里面的钱
公司是管不着的
你把心放肚子里
这个忙
我帮定了
谢谢
不用
真的谢谢
真的不用
这个时候还愿意帮我们
但
你越仗义
我就越不该接受
不用有顾虑
远航集团
已经做出了决策了
你身为集团的高层
不能跟公司对着干
我总不可能
让我自己渡过难关
把你
置于不义
私交是私交
但生意是生意
这是两码事
另外
之前说的建议
我回去认真思考了
其实沈皓明说得没错
妍衣坊的现阶段
的确是不适合和资本
深度捆绑
还是要去打造一个
属于妍衣坊的
知识产权矩阵比较重要
我承认
在妍衣坊的发展提议上
沈皓明确实是
略胜那么一小筹
但我觉得这件事情呢
也不是坏事
起码让我知道了
我有一个
这么好的投资人
有一个
这样有情有义的朋友
那你这么说的话
我就不纠结了
我尊重你的决定
我也尊重远航的决定
之前的投资款呢
只是暂停
等舆论风波过去了
我说服我姐
投资人的位置
你必须留给我
没问题
你说的
我说的
还有
公关上
我必须协同一下
因为我人脉比你广
谢谢
我挺羡慕你的
羡慕我什么
你遇到了一个
力挺你的优秀投资人
又是一个
万里挑一的亲切挚友
你说你怎么这么幸运呢
是因为我本人足够优秀
所以才能匹配到
优秀的投资人
优秀相吸呗
就这个意思
说真的
你是我见过
第一个这么坚强的
女孩子
好的
不是
我说真的
我信了
各位
都打起精神来
困难来了就要面对
再说哪家服装品牌
不会遇到这样的问题
事在人为
做了才会知道结果
好
现在各部门
把现在遇到的问题
都说出来一起讨论一下
好不好
妍姐
要求无理由退款的
怎么办
凡是通过正规渠道
在妍衣坊购买的衣服
都给客户退掉
运费我们来承担
财务那边有压力吗
无条件吗
那第一批的销售额
损失惨重啊
而且 妍总
之前主动要求
和我们合作的美妆产品
公关经理
提出暂缓合作
尊重他们的意思
的确是我们品牌方
出了问题
稳定客户情绪
继续保持联络
明白 妍总
欢欢
把我刚才说的
售后处理方式
置顶在我们的店铺
不用控评
合理解释
接受一切质疑和批评
网上售卖假货的商铺
见一个举报一个
尽快让他们下架
好的 妍姐
瑶瑶
第二批的设计图
出了问题
但我们现在没有办法
再继续问责了
乔琳跟我说
第三批制版还没有开始
所以你能不能尽快
把第三批的稿子改出来
保护好你的手稿
你能做到吗
能
当然能
妍妍
咱们现在资金这么紧张
第三批的生产计划
要不先缓缓呢
是啊 妍总
您别忘了
工厂那边
要多交三成定金
才肯开工呢
那就交
等瑶瑶的设计图改好
我们就开工
欢欢
现在网上风评怎么样了
一片狼藉
行
许总
张经理
乔总啊
许总人呢
许总今天不在
有什么事跟我说吧
咱们里边说
不了 不了 不了
乔总
你看
我给咱们妍衣坊
供应辅料时间不短了吧
没出过什么差错吧
所以啊
咱别客气了
今天我来啊
就一小要求
把这货款啊
提前结一下
张经理
按照合同
结算日是在月底
现在还差着十几天呢
您现在就来要钱
没这么办事的吧
这话也不能这么说
你们现在是假货遍地
第二批
一件都没卖出去吧
我就怕啊
等不到月底
这办公室
人就空了
万一成了死账 赖账
我回去没法跟老板交代
是不是
张经理
我们只是暂时
遇到了一些小麻烦
而且现在经营正常
不存在跑路的问题
您要是非得
今天结算的话
那可是您违约在先
我们是不是有权要求您
赔偿违约金啊
你啊
别拿违约金
不违约金的什么吓唬我
你们现在都不成了
我不来要钱
到时候陪你们一起死啊
什么死不死的
你说话怎么那么难听呢你
说什么呢你
能不能好好说话
你们仗着人多
欺负人少 是吧
我还告诉你们
别看我们厂子小
那不是好欺负的
乔琳
今天要不把货款结了
什么后果
你们想清楚了
怎么着
你还威胁我们 是吧
本来就是你
提前来要钱的
你还有理了
就是了
就是
张经理
咱们也合作
挺长时间的了
您今天闹这么一出
这说难听点
可叫落井下石
既然您这样
那我也不客气地告诉你
钱
你今天肯定拿不到
一切只能按照合同办事
你要是再这么
继续闹下去
请你出去
赶紧走吧
不然我们报警抓你
你还
干吗呀
你走不走
小心我动手啊
出去
请你出去
你们就这态度 是吧
你们记住了
骑驴看唱本
咱们走着瞧
瞧着点走吧
琳姐
今天这事要不要
跟妍姐说一下
先别跟她说了
她今天刚被
电商平台的人拉去约谈
肯定一大堆烦心事呢
先工作吧
工作吧
我知道
网上的事情
我会尽快处理好的
刚才开会已经说过了
如果有任何的问题的话
妍衣坊愿意承担
一切后果
所以您不用担心
许妍小姐
谢谢
好久不见
妍总
您用传统手工艺品
作为品牌特色
确实挺有格调的
公司短期内
发展得也非常迅速
恭喜啊
谢谢
不过我听说
在第二批开售之前
您就遇到一些
不小的麻烦
我真是替你打抱不平啊
这精益求精
被人喷得体无完肤的
劣质低价的仿冒品
却被人追捧
你说这事上哪儿说理去
这货砸在手里
卖不出去
资金链断裂
投资方撤资
很快
上下游的供应商
就会来找你催债
你说这事怎么办呢
对了
妍衣坊这次的事
我觉得没这么简单
能在一天之内把一个
初创品牌
推上风口浪尖的
其实不多
我感觉像是有人
刻意而为之
你好好想想
你是不是得罪什么人了
你这是在善意地提醒我
还是
在警告我
假货的事情你这么了解
你参与了
这就是你来的目的
妍总
话不能乱说
我是您的头号粉丝
当然关注您的动向
不要冤枉好人
当然
我最关心的
还是金达和思拓
到底最终谁可以
和俄方达成合作
您肯帮我
我心里的石头才放得下
你说
在度假村的建议呢
依然有效
只要您肯对外宣称
您和沈先生感情破裂
正在走离婚程序
我帮你解燃眉之急
一小时之内
五百万立刻到账
我不需要
嫌少
一千万
两千万
这么有钱
你不怕我这个时候
狮子大开口
这是许小姐
出卖沈先生的价格
再多我都觉得值
我觉得不值
我放着金达
这么一个大腿不抱
我就图你这两千万
妍总
不要那么逞强嘛
你就不怕你的麻烦
真的一发不可收拾吗
我相信这不是我的
第一个麻烦
也不可能是
最后一个麻烦
对吧 史提夫先生
妍总
年轻
漂亮
有魄力 有胆识
只不过
过分自信
总归是要吃亏的
你说得对
我记住了
如果没有别的事情
我就要继续工作了
您拒绝我没关系
我呢
给你充分的时间考虑
如果想明白了
欢迎来找我
因为许多事情
没有钱
真的解决不了
告辞
小沈总
这是第二季度的
季度汇报
史提夫
今天去过妍衣坊了
小沈总
咱们要不要
想想办法帮帮妍姐
帮忙
她不会接受的
我到时再给您回电话
真忙
我有点事
想跟您商量一下
出什么事情了吗
不是
我是来
提离职的
现在
那我就实话实说了吧
我找到了一个呀
非常好的工作机会
职务跟薪水我都很满意
我打算
从明天开始
我就不来了
小董
你是公司的财务总监
公司大大小小的账
你都最清楚
是
和供应商对接
也是你来做
你明天就要走
我找谁来对接
妍总
这事我是很抱歉
不过这个工作机会
对我太重要了
这对面让我尽快到岗
否则就给别人了
你也知道
现在这个好工作
这么多人抢
我是不会白白浪费
这个机会的
薪资方面
你有什么想法吗
妍总
公司的情况
我比谁都清楚
这我提了有什么用吗
根据目前账面上
剩余的资金
咱们公司啊
挺一个月都难
您就别为难我了
这大家都不傻
您就放我走
我可以放你走
没问题
但劳动合同上面
写得清清楚楚
明明白白
财务岗位属于特殊岗位
如果要离职的话
必须提前一个月告知
做好工作交接
你随时都可以走人
没问题吧
林涛
琳琳
你怎么来了
要回老家了
给你跟许妍带点东西
之前在她工作的地方
大吵大闹
还没正式跟她道过歉呢
这不是要离开京州了吗
想着把这事办了
要不心里我过意不去
我妹她没那么小气
早就不放在心上了
不是 妍总
你做人不要太过分吧
你就光想着你公司
你想没想别人怎么生活
你非让我陪到最后
关门大吉
等公司倒闭了之后
我拿着有污点的履历
我问你
谁要我
这劳动法我清楚得很
违约金我赔你就是了
那个
你先等等啊
不是
你谁啊
那个
你不用管我是谁
但刚才你说的
我都听见了
你作为财务
必须完成重要的
交接工作才能离职
得确保财务工作的
连续性和稳定性
当甩手掌柜
涉嫌违反财务纪律
和会计制度
违法的
这你不会不清楚吧
行
这烂摊子
我敢交
你敢接吗
没什么不敢接的呀
但你不要认为你走了
这件事跟你
就没有关系了
你得确保
你所有移交的账簿
报表
还有相关的资料
没有任何的遗漏和错误
确保所有资料的合法性
和真实性
你得负法律责任的
你要是不怕我捅到下家
那我也没有什么可怕的
那行
交接就交接
不过我丑话说在前头
我时间有限
我只给你们两天时间
妍总
希望你找一个
有经验的人跟我交接
否则啊
过时不候
巧了
本科财务专业
硕士金融专业
有会计证
惹到我
算你踢到钢板上了
咱们现在就对
如果有一点纰漏
你都走不了
许总
乔总
信任我的话
财务交接工作交给我
那 那行
我们财务在二楼
谢谢 谢谢
谢谢啊 林涛
没事
他怎么来了
说之前
干了一些不靠谱的事
然后过来跟我们道个歉
就这样
瑶儿
那个日记账本总分类
弄出来了吗
弄出来了
给您过目一下
谢谢啊
乔总
来了
我给你泡了碗泡面
谢谢啊
还有多少
日记账跟总分类
都弄出来
我再过一遍
不行 先回去呢
明天再来弄
没事
公司的账现在非常混乱
他这么着急离职
赔钱都不在乎
我怕有什么猫腻儿
早弄出来早踏实
对了
有个事我觉得你跟许妍
得了解一下啊
公司这一个月的账目
只出不进
我觉得
撑不过一个月就
行 我知道了
这回真谢谢你了
跟我别那么客气了
我们都在外面加班
你要有什么事
直接喊我就行
行
加油
走了
好
巴来金夫人
这个房间 还满意吗
非常满意
小沈总礼数
实在是太周到了
请坐
好
我跟巴来金先生
一见如故
上次说好了
如果是您两位来到京州
我必须要好好地招待
是啊 本来今天
他要跟我一起来的
但没想到一下飞机
被安排去做别的事情了
不急
我的行程
随时为巴来金先生调整
对了
妍妍很想你
她人呢
我本来打算
今天带她过来见您的
但是她公司
出现了一些小麻烦
所以没有告诉她
什么麻烦
我能帮上忙吗
你还是要和欢欢和孟昭
说一下
网上的舆论
要及时去更替
当然
许总
终于等到您了
刘厂长
张经理
赵经理
今天怎么来了
许总啊
上回我来了
您不在
然后呢
就让您这位
乔总啊
给赶走了
上回没到日子
他们就过来要账
没事 我们喝杯好茶
慢慢聊 好不好
会客厅
泡点好茶
许总啊
上次老张
来你们这儿催款
被你们几个小姑娘
骂走了
您放心
我们今天来呢
不是来找事的
你看
今天
给你生产的
材料供应的
物流的
都来了
我们就想问你一下
之前您答应的
第三批服装
还生产不生产了
当然要生产的
张经理
不好意思啊
前两天确实
您知道最近
妍衣坊的事情太多了
但是我们
第三批的服装改稿
已经出来了
我们要重新打版
包括包装我们也要
重新定做的
这样啊
那行
好说
不过我们有个条件
别人我不管
我们三个负责的环节
必须提高一成定金
对
一成
好
没问题
你看看
人家还是有实力的
许总啊
我们知道
您是金达集团
小沈总的夫人
这点钱对您来说
那就是毛毛雨
我们是小本买卖
经不起折腾
您看
如果你想
继续和我们合作的话
要不
把第二批成衣的尾款
也给付了吧
刘厂长
第二批尾款
还没有到时间吧
而且我们现在
的确是销售上面
遇到了一些问题
所以资金的话
会有一点紧张
那
找你老公啊
这点钱
对金达集团来说
随便省省就出来了
我开的公司
跟金达集团没有关系
许总啊
大家都是生意人
在商言商
你现在这种情况
我们没有办法信任你
今天拿不出钱来
我们只能终止合同了
必须终止合同
怎么样 怎么样
我就说他们没钱了吧
许妍 我问你
你们公司的资产
都被冻结了吧
你听谁说的呀
你别在这儿瞎造谣
行不行
我造谣
这外边都传开了
你到外面听听去
是啊
光说没用
我们是要钱的
连尾款都付不出来
还说没问题
这谁信呐
许总
今天就一件事
你呀
把真金白银
拍出来
这事啊
算完了
没问题
但我也有一个要求
一旦你们收到了款项
妍衣坊将永远
跟你们停止合作